# Слайдер для товаров product_slider

## Импорт слайдера
Чтобы подключить слайдер, достаточно импортировать только один файл: `integration.html`
Для инициализации слайдера требуется перед импортом файла `integration.html` создать объект с именем `productSliderConfig`.


Структура объекта
```javascript
const productSliderConfig = {
    title: 'My slider',
    previewSlides: [
        'image_url_1_size_100',
        'image_url_2_size_100',
        'image_url_3_size_100',
        ...
    ],
    slides: [
        'image_url_1_size_600',
        'image_url_2_size_600',
        'image_url_3_size_600',
        ...
    ],
    fullscreenSlides : [
        'image_url_1_size_2000',
        'image_url_2_size_2000',
        'image_url_3_size_2000',
        ...
    ]
}
```

В объекте **обязательно** нужно указать все 4 метода: `title`, `previewSlides`, `slides` и `fullscreenSlides`. В первом методе мы подаем строку - это заголовок слайдера. В остальных методах мы указываем url'ы изображений, где количество изображений во всех методах должны быть равны (как и порядок самих изображений).
Из метода `previewSlides` будут загружены в слайдер превью-изображения, рекомендуется загружать изображения плохого качества.
Из метода `slides` будут загружаться активные слайды, рекомендуется загружать изображения среднего качества.
Из метода `fullscreenSlides` будут загружаться изображения в режиме полноэкранного просмотра, рекомендуется использовать изображения максимального качества.

## Что, если?
Для случая, если например вам понадобится хранить для двух (а может и трех) методов одинаковые разрешения изображений, то достаточно просто заполнить эти методы одинаково. Так как ссылки на изображения будут равными, то подгрузка изображений будет осуществляться единожды.
